Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: This will remove it from all people currently assigned to it.
ja_jp: これにより、現在割り当てられているすべての人物から削除されます。

source: Volunteer Opportunity
ja_jp: ボランティアの機会

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: Yes, delete this Opportunity
ja_jp: はい、この機会を削除します

source: Queries for which user must have finance permissions to use
ja_jp: 使用するためにユーザーが財務権限を必要とするクエリ

source: Fund(s)
ja_jp: 基金

source: Password reset for
ja_jp: パスワードのリセット対象:

source: Spanish - Argentina
ja_jp: スペイン語 - アルゼンチン

source: Spanish - Colombia
ja_jp: スペイン語 - コロンビア

source: Spanish - El Salvador
ja_jp: スペイン語 - エルサルバドル

source: Spanish - Mexico
ja_jp: スペイン語 - メキシコ

source: Add Property Type
ja_jp: プロパティタイプを追加

source: Add Your First Property Type
ja_jp: 最初のプロパティタイプを追加

source: Auto-calculated from counts above
ja_jp: 上記のカウントから自動計算

source: By deleting this field, you will irrevocably lose all group member data assigned for this field!
ja_jp: このフィールドを削除すると、このフィールドに割り当てられたすべてのグループメンバーデータが永久に失われます！

source: By deleting this fund, you may affect historical donation records!
ja_jp: この基金を削除すると、過去の寄付記録に影響を与える可能性があります！

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名

source: Checked In
ja_jp: チェックイン済み

source: Checked Out
ja_jp: チェックアウト済み

source: Current Fiscal Year
ja_jp: 現在の会計年度

source: Delete (will delete all associated records)
ja_jp: 削除（関連するすべてのレコードが削除されます）

source: Edit Property Type
ja_jp: プロパティタイプを編集

source: Enter comma-separated count categories (e.g., Members, Visitors, Children).
ja_jp: カンマ区切りのカウントカテゴリを入力してください（例：メンバー、訪問者、子供）。

source: Enter sermon notes or event text...
ja_jp: 説教メモまたはイベントテキストを入力...

source: Existing Donation Funds
ja_jp: 既存の寄付基金

source: Existing Group Properties
ja_jp: 既存のグループプロパティ

source: Failed to update role. Please try again.
ja_jp: 役割の更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Family Pledges
ja_jp: 家族の誓約

source: Field changes will be lost if you do not 'Save Changes' before using a delete or 'Add New' button!
ja_jp: 削除または「新規追加」ボタンを使用する前に「変更を保存」しないと、フィールドの変更が失われます！

source: Filter by Class
ja_jp: クラスでフィルター

source: Fund deleted successfully
ja_jp: 基金が正常に削除されました

source: In Use
ja_jp: 使用中

source: Manage
ja_jp: 管理

source: No pledges found for the selected fiscal year
ja_jp: 選択した会計年度の誓約が見つかりません

source: No property types found
ja_jp: プロパティタイプが見つかりません

source: Number of records using this property type
ja_jp: このプロパティタイプを使用しているレコード数

source: Optional detailed description of this property type
ja_jp: このプロパティタイプのオプションの詳細説明

source: Please correct the errors below.
ja_jp: 以下のエラーを修正してください。

source: Pledge Amount
ja_jp: 誓約金額

source: Pledge Dashboard
ja_jp: 誓約ダッシュボード

source: Remaining
ja_jp: 残り

source: Remove this attendance count?
ja_jp: この出席カウントを削除しますか？

source: Select the type of record this property applies to
ja_jp: このプロパティが適用されるレコードタイプを選択

source: That fund name already exists.
ja_jp: その基金名はすでに存在します。

source: Total Pledges
ja_jp: 誓約合計

source: Track and manage pledge commitments by family and fund
ja_jp: 家族と基金別に誓約コミットメントを追跡および管理

source: View Properties
ja_jp: プロパティを表示

source: e.g., Visitors, Children
ja_jp: 例：訪問者、子供

source: of pledges
ja_jp: の誓約

source: records
ja_jp: レコード

source: Must start with / if not empty; no trailing slash. Only letters, numbers, underscore, dash, dot and / allowed.
ja_jp: 空でない場合は/で始まる必要があります。末尾のスラッシュは不可。文字、数字、アンダースコア、ダッシュ、ドット、/のみ使用可能。

source: %d person
ja_jp: %d人

source: All Classifications
ja_jp: すべての分類

source: No people found matching your criteria.
ja_jp: 条件に一致する人物が見つかりません。

source: Off
ja_jp: オフ

source: On
ja_jp: オン

source: Photo Directory
ja_jp: 写真ディレクトリ

source: Reset Filters
ja_jp: フィルターをリセット

source: Show only people with photos
ja_jp: 写真のある人物のみ表示

source: Checkout All
ja_jp: 全員チェックアウト

source: Expected
ja_jp: 予定

source: Failed to delete kiosk
ja_jp: キオスクの削除に失敗しました

source: Family Pledge by Fiscal Year
ja_jp: 会計年度別家族誓約

source: Find Registered students
ja_jp: 登録済み学生を検索

source: Fiscal Year.
ja_jp: 会計年度。

source: Group of registered students
ja_jp: 登録済み学生グループ

source: Here
ja_jp: こちら

source: Invalid assignment type
ja_jp: 無効な割り当てタイプ

source: Invalid person ID
ja_jp: 無効な人物ID

source: Kiosk Registration Disabled
ja_jp: キオスク登録が無効です

source: Kiosk not found
ja_jp: キオスクが見つかりません

source: Link this event to a group for Kiosk check-in functionality. The group members will appear on the kiosk.
ja_jp: キオスクチェックイン機能のためにこのイベントをグループにリンクします。グループメンバーがキオスクに表示されます。

source: Linked Group
ja_jp: リンクされたグループ

source: New kiosk device registration is currently disabled. Please contact your system administrator to enable kiosk registration.
ja_jp: 新しいキオスクデバイスの登録は現在無効になっています。キオスク登録を有効にするには、システム管理者にお問い合わせください。

source: No Group (Select for Kiosk Check-in)
ja_jp: グループなし（キオスクチェックイン用に選択）

source: No one checked in yet
ja_jp: まだ誰もチェックインしていません

source: Person not found
ja_jp: 人物が見つかりません

source: Pickup Request
ja_jp: お迎えリクエスト

source: Please proceed to the classroom as soon as possible.
ja_jp: できるだけ早く教室にお越しください。

source: Pledge summary by family name for each fund for the selected fiscal year
ja_jp: 選択した会計年度の各基金の家族名別誓約概要

source: Registered students
ja_jp: 登録済み学生

source: The teacher sent this alert at
ja_jp: 先生がこのアラートを送信した時刻

source: This kiosk is best viewed on a tablet in landscape mode for optimal check-in experience.
ja_jp: このキオスクは、最適なチェックイン体験のためにタブレットの横向きモードで表示することをお勧めします。

source: Tip
ja_jp: ヒント

source: Try Again
ja_jp: 再試行

source: Upcoming Birthdays
ja_jp: 近日中の誕生日

source: Waiting to Check In
ja_jp: チェックイン待ち

source: When enabled, new kiosk devices can register for 30 seconds.
ja_jp: 有効にすると、新しいキオスクデバイスは30秒間登録できます。

source: Your child
ja_jp: お子様

source: needs to be picked up from
ja_jp: から迎えに来てください

source: their classroom
ja_jp: 教室

source: All timezones match
ja_jp: すべてのタイムゾーンが一致しています

source: Baseline
ja_jp: 基準値

source: Browser
ja_jp: ブラウザ

source: Browser differs from system config - dates may display incorrectly for this user.
ja_jp: ブラウザがシステム設定と異なります。このユーザーの日付表示が正しくない場合があります。

source: Cannot write to ChurchCRM installation directory. Please check that the web server has write permissions.
ja_jp: ChurchCRMのインストールディレクトリに書き込めません。Webサーバーに書き込み権限があることをご確認ください。

source: Comparing timezones...
ja_jp: タイムゾーンを比較中...

source: Destination directory does not exist. Please verify ChurchCRM is installed correctly.
ja_jp: インストール先ディレクトリが存在しません。ChurchCRMが正しくインストールされているかご確認ください。

source: Does not match system config
ja_jp: システム設定と一致しません

source: Downloaded release file is empty. This may be due to network issues or GitHub rate limiting. Please try again later.
ja_jp: ダウンロードしたリリースファイルが空です。ネットワークの問題またはGitHubのレート制限が原因の可能性があります。後でもう一度お試しください。

source: Extraction completed but upgrade files not found. The upgrade archive may be corrupted.
ja_jp: 展開は完了しましたが、アップグレードファイルが見つかりません。アップグレードアーカイブが破損している可能性があります。

source: Failed to apply upgrade. Please check the server logs for details.
ja_jp: アップグレードの適用に失敗しました。詳細はサーバーログをご確認ください。

source: Failed to create Upgrade directory. Please check file permissions.
ja_jp: アップグレードディレクトリの作成に失敗しました。ファイルの権限をご確認ください。

source: Failed to download the release file from GitHub after multiple attempts. Please check your server's internet connection and try again.
ja_jp: 複数回試みましたが、GitHubからリリースファイルのダウンロードに失敗しました。サーバーのインターネット接続をご確認の上、再度お試しください。

source: Failed to extract upgrade archive. Please check disk space and file permissions.
ja_jp: アップグレードアーカイブの展開に失敗しました。ディスク容量とファイルの権限をご確認ください。

source: Failed to open upgrade archive. The downloaded file may be corrupted.
ja_jp: アップグレードアーカイブを開けませんでした。ダウンロードしたファイルが破損している可能性があります。

source: Failed to save the downloaded release file. Please check disk space and permissions.
ja_jp: ダウンロードしたリリースファイルの保存に失敗しました。ディスク容量と権限をご確認ください。

source: Invalid date format in start parameter
ja_jp: 開始パラメータの日付形式が無効です

source: Mismatch
ja_jp: 不一致

source: Not set
ja_jp: 未設定

source: PHP Active
ja_jp: PHP 有効

source: Source directory does not exist. The upgrade archive may not have extracted correctly. Please check file permissions and disk space.
ja_jp: ソースディレクトリが存在しません。アップグレードアーカイブが正しく展開されていない可能性があります。ファイルの権限とディスク容量をご確認ください。

source: System Config
ja_jp: システム設定

source: Timezone Information
ja_jp: タイムゾーン情報

source: Timezone mismatch detected
ja_jp: タイムゾーンの不一致が検出されました

source: mismatch detected
ja_jp: 件の不一致が検出されました

source: mismatches detected
ja_jp: 件の不一致が検出されました

source: %d hour
ja_jp: %d時間

source: About WebDAV Backups
ja_jp: WebDAV バックアップについて

source: Add Link
ja_jp: リンクを追加

source: Add an extra layer of security to your account
ja_jp: アカウントにセキュリティを追加する

source: Add custom external links to the navigation menu.
ja_jp: ナビゲーションメニューにカスタム外部リンクを追加します。

source: Allow Self-Signed Certificates
ja_jp: 自己署名証明書を許可する

source: An error occurred processing the plugin request
ja_jp: プラグインリクエストの処理中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to disable two-factor authentication? Your account will be less secure.
ja_jp: 二要素認証を無効にしてよろしいですか？アカウントのセキュリティが低下します。

source: As part of the restore, external backups have been disabled. If you wish to continue automatic backups, re-enable the External Backup plugin in Admin > Plugins.
ja_jp: 復元の一環として、外部バックアップが無効になりました。自動バックアップを継続する場合は、管理者 > プラグイン から外部バックアッププラグインを再度有効にしてください。

source: Audiences
ja_jp: オーディエンス

source: Authentication failed. Please check username and password.
ja_jp: 認証に失敗しました。ユーザー名とパスワードをご確認ください。

source: Auto-Backup Interval
ja_jp: 自動バックアップの間隔

source: Automatically backup your ChurchCRM database to external cloud storage via WebDAV.
ja_jp: WebDAV を使用して ChurchCRM データベースを外部クラウドストレージに自動バックアップします。

source: Avg Click Rate
ja_jp: 平均クリック率

source: Avg Open Rate
ja_jp: 平均開封率

source: Back to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに戻る

source: Backup created but failed to copy to remote server
ja_jp: バックアップは作成されましたが、リモートサーバーへのコピーに失敗しました

source: Backup to WebDAV Now
ja_jp: 今すぐ WebDAV にバックアップ

source: Before You Start
ja_jp: 開始前に

source: Browser language preference detected
ja_jp: ブラウザの言語設定が検出されました

source: CRM Members Not Subscribed
ja_jp: 未購読の CRM メンバー

source: Campaigns Sent
ja_jp: 送信済みキャンペーン

source: Can't scan?
ja_jp: スキャンできませんか？

source: Change Your Locale
ja_jp: ロケールを変更する

source: ChurchCRM supports a plugin architecture for extending functionality.
ja_jp: ChurchCRM は機能を拡張するためのプラグインアーキテクチャをサポートしています。

source: Cleaned
ja_jp: クリーン済み

source: Click the button below to test your WebDAV connection settings.
ja_jp: 下のボタンをクリックして WebDAV 接続設定をテストしてください。

source: Community Plugins
ja_jp: コミュニティプラグイン

source: Community plugins
ja_jp: コミュニティプラグイン

source: Configure External Backup
ja_jp: 外部バックアップを設定する

source: Configure MailChimp
ja_jp: MailChimp を設定する

source: Configure these settings in the
ja_jp: 次の場所でこれらの設定を行う：

source: Configure this plugin to automatically backup your ChurchCRM database to WebDAV-compatible cloud storage services like Nextcloud, ownCloud, or any WebDAV server. Backups are encrypted during transfer using HTTPS.
ja_jp: このプラグインを設定すると、ChurchCRM データベースを Nextcloud、ownCloud、またはその他の WebDAV サーバーなどの WebDAV 対応クラウドストレージに自動バックアップします。バックアップは HTTPS を使用して転送中に暗号化されます。

source: Configured
ja_jp: 設定済み

source: Confirm with a code from your authenticator app
ja_jp: 認証アプリのコードで確認する

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Connection failed
ja_jp: 接続に失敗しました

source: Connection failed with HTTP code
ja_jp: HTTP コードで接続に失敗しました

source: Connection successful! WebDAV endpoint is accessible.
ja_jp: 接続に成功しました！WebDAV エンドポイントにアクセスできます。

source: Connection test failed
ja_jp: 接続テストに失敗しました

source: Core Plugins
ja_jp: コアプラグイン

source: Core plugins
ja_jp: コアプラグイン

source: Create a backup now and upload it to your WebDAV server.
ja_jp: 今すぐバックアップを作成し、WebDAV サーバーにアップロードします。

source: Create an Audience in MailChimp
ja_jp: MailChimp でオーディエンスを作成する

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Custom Menu Links
ja_jp: カスタムメニューリンク

source: Default Image Style
ja_jp: デフォルト画像スタイル

source: Default List ID
ja_jp: デフォルトリスト ID

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Disable Plugin
ja_jp: プラグインを無効にする

source: Disable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を無効にする

source: Dismiss
ja_jp: 閉じる

source: Done
ja_jp: 完了

source: E.164 format, e.g., +14155551234
ja_jp: E.164 形式（例：+14155551234）

source: Each plugin requires a
ja_jp: 各プラグインには

source: Each time you sign in, you'll need to confirm with a code from your authenticator app
ja_jp: サインインするたびに、認証アプリのコードで確認する必要があります

source: Email Addresses
ja_jp: メールアドレス

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Enable External Backup Plugin
ja_jp: 外部バックアッププラグインを有効にする

source: Enable Plugin
ja_jp: プラグインを有効にする

source: Enable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を有効にする

source: Enable the External Backup plugin for WebDAV cloud storage.
ja_jp: WebDAV クラウドストレージ用の外部バックアッププラグインを有効にします。

source: Enable this only for local network servers with self-signed SSL certificates. Disables certificate verification.
ja_jp: 自己署名 SSL 証明書を使用するローカルネットワークサーバーの場合のみ有効にしてください。証明書の検証が無効になります。

source: Endpoint URL
ja_jp: エンドポイント URL

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
ja_jp: 認証アプリの6桁のコードを入力してください

source: Enter your username and password as usual
ja_jp: 通常通りユーザー名とパスワードを入力してください

source: External Backup
ja_jp: 外部バックアップ

source: External Backup (WebDAV)
ja_jp: 外部バックアップ（WebDAV）

source: External Backup Settings
ja_jp: 外部バックアップ設定

source: External Backup plugin is enabled but not configured.
ja_jp: 外部バックアッププラグインは有効ですが、設定されていません。

source: External Backup plugin is not configured. Please configure WebDAV settings in the plugin.
ja_jp: 外部バックアッププラグインが設定されていません。プラグインで WebDAV 設定を行ってください。

source: External Backup plugin is not enabled. Please enable and configure it in Plugin Management.
ja_jp: 外部バックアッププラグインが有効になっていません。プラグイン管理で有効にして設定してください。

source: Failed to create link
ja_jp: リンクの作成に失敗しました

source: Failed to delete link
ja_jp: リンクの削除に失敗しました

source: Failed to disable plugin
ja_jp: プラグインの無効化に失敗しました

source: Failed to enable plugin
ja_jp: プラグインの有効化に失敗しました

source: Failed to get plugin details
ja_jp: プラグインの詳細の取得に失敗しました

source: Failed to list plugins
ja_jp: プラグイン一覧の取得に失敗しました

source: Failed to reset settings
ja_jp: 設定のリセットに失敗しました

source: Failed to send SMS
ja_jp: SMS の送信に失敗しました

source: Family Status
ja_jp: 家族の状態

source: Family not found
ja_jp: 家族が見つかりません

source: Find in MailChimp: Audience > Settings > Audience name and defaults > Audience ID
ja_jp: MailChimp で確認：オーディエンス > 設定 > オーディエンス名とデフォルト > オーディエンス ID

source: From Phone Number
ja_jp: 送信元電話番号

source: From dashboard.vonage.com
ja_jp: dashboard.vonage.com から

source: GA4 Measurement ID
ja_jp: GA4 測定 ID

source: Generate new code
ja_jp: 新しいコードを生成する

source: Get Started
ja_jp: はじめる

source: Get your API key from MailChimp: Account Settings > Extras > API Keys
ja_jp: MailChimp から API キーを取得：アカウント設定 > その他 > API キー

source: Have your authenticator app ready (Google Authenticator, Microsoft Authenticator, Authy, etc.)
ja_jp: 認証アプリを準備してください（Google Authenticator、Microsoft Authenticator、Authy など）

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Image shown when no Gravatar exists for the email address
ja_jp: メールアドレスに対応する Gravatar が存在しない場合に表示される画像

source: Important
ja_jp: 重要

source: Install plugins by placing them in
ja_jp: プラグインを次の場所に配置してインストールする：

source: Invalid code. Please try again.
ja_jp: 無効なコードです。もう一度お試しください。

source: Invalid endpoint URL. Must be a full URL starting with https:// (e.g., https://cloud.example.com/remote.php/dav/files/user/backups/)
ja_jp: エンドポイント URL が無効です。https:// で始まる完全な URL を入力してください（例：https://cloud.example.com/remote.php/dav/files/user/backups/）

source: Kiosk device not found
ja_jp: キオスクデバイスが見つかりません

source: Last Backup
ja_jp: 最後のバックアップ

source: Last Campaign
ja_jp: 最後のキャンペーン

source: Last Subscriber
ja_jp: 最後の購読者

source: Last Successful Backup
ja_jp: 最後の成功したバックアップ

source: Last campaign
ja_jp: 最後のキャンペーン

source: Link Name
ja_jp: リンク名

source: Link address cannot contain HTML tags
ja_jp: リンクアドレスに HTML タグを含めることはできません

source: Link address is required
ja_jp: リンクアドレスは必須です

source: Link must be a valid URL
ja_jp: リンクは有効な URL である必要があります

source: Link must start with http:// or https://
ja_jp: リンクは http:// または https:// で始まる必要があります

source: Link not found
ja_jp: リンクが見つかりません

source: Loading recovery codes
ja_jp: リカバリーコードを読み込み中

source: MailChimp API Key
ja_jp: MailChimp API キー

source: MailChimp Dashboard
ja_jp: MailChimp ダッシュボード

source: Manage Links
ja_jp: リンクを管理する

source: Manage Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を管理する

source: Manual Backup
ja_jp: 手動バックアップ

source: Menu Links
ja_jp: メニューリンク

source: Menu name cannot contain HTML tags
ja_jp: メニュー名に HTML タグを含めることはできません

source: Menu name is required
ja_jp: メニュー名は必須です

source: Menu name must be 50 characters or less
ja_jp: メニュー名は50文字以下である必要があります

source: Menu name must be at least 2 characters
ja_jp: メニュー名は2文字以上である必要があります

source: Must start with http:// or https://
ja_jp: http:// または https:// で始まる必要があります

source: Needs Configuration
ja_jp: 設定が必要です

source: Never
ja_jp: なし

source: No Audiences Found
ja_jp: オーディエンスが見つかりません

source: No backups recorded
ja_jp: バックアップが記録されていません

source: No community plugins installed
ja_jp: コミュニティプラグインがインストールされていません

source: No core plugins found
ja_jp: コアプラグインが見つかりません

source: No settings provided
ja_jp: 設定が指定されていません

source: Not Configured
ja_jp: 未設定

source: Not in CRM
ja_jp: CRM に存在しない

source: One-Time Code
ja_jp: ワンタイムコード

source: Open MailChimp
ja_jp: MailChimp を開く

source: Open your authenticator app and scan this QR code
ja_jp: 認証アプリを開いてこの QR コードをスキャンしてください

source: OpenLP Server URL
ja_jp: OpenLP サーバー URL

source: Optional - only required if OpenLP authentication is enabled
ja_jp: 任意 - OpenLP 認証が有効な場合のみ必要です

source: Phone number and message required
ja_jp: 電話番号とメッセージが必要です

source: Please configure endpoint, username, and password first.
ja_jp: 最初にエンドポイント、ユーザー名、パスワードを設定してください。

source: Please configure the WebDAV settings before creating a remote backup.
ja_jp: リモートバックアップを作成する前に WebDAV 設定を行ってください。

source: Please configure the WebDAV settings before testing the connection.
ja_jp: 接続をテストする前に WebDAV 設定を行ってください。

source: Please configure your MailChimp API key to use this integration.
ja_jp: この連携を使用するには MailChimp API キーを設定してください。

source: Please enter a link name (2-50 characters)
ja_jp: リンク名を入力してください（2〜50文字）

source: Please try again
ja_jp: もう一度お試しください

source: Plugin Development
ja_jp: プラグイン開発

source: Plugin Help
ja_jp: プラグインのヘルプ

source: Plugin Management
ja_jp: プラグイン管理

source: Plugin Settings
ja_jp: プラグイン設定

source: Plugin cannot be disabled because other plugins depend on it
ja_jp: 他のプラグインが依存しているため、このプラグインを無効にできません

source: Plugin cannot be enabled due to dependency or version requirements
ja_jp: 依存関係またはバージョン要件のため、このプラグインを有効にできません

source: Plugin disabled successfully
ja_jp: プラグインを正常に無効にしました

source: Plugin enabled successfully
ja_jp: プラグインを正常に有効にしました

source: Plugin failed to load
ja_jp: プラグインの読み込みに失敗しました

source: Plugin not found
ja_jp: プラグインが見つかりません

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Recipients and message required
ja_jp: 受信者とメッセージが必要です

source: Recovery Codes
ja_jp: リカバリーコード

source: Remote backup failed. Check server logs for details.
ja_jp: リモートバックアップに失敗しました。詳細はサーバーログをご確認ください。

source: SMS sent
ja_jp: SMS を送信しました

source: Save these recovery codes in a safe location. You can use them to access your account if you lose access to your authenticator app.
ja_jp: これらのリカバリーコードを安全な場所に保存してください。認証アプリにアクセスできなくなった場合に、アカウントへのアクセスに使用できます。

source: Scan QR Code
ja_jp: QR コードをスキャン

source: Secure
ja_jp: セキュア

source: Set Up Authenticator
ja_jp: 認証アプリを設定する

source: Settings reset successfully
ja_jp: 設定を正常にリセットしました

source: Setup Complete
ja_jp: 設定完了

source: Shipped with ChurchCRM.
ja_jp: ChurchCRM に同梱されています。

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Some settings could not be reset
ja_jp: 一部の設定をリセットできませんでした

source: Some settings could not be saved
ja_jp: 一部の設定を保存できませんでした

source: Subscribers
ja_jp: 購読者

source: Subscribers Not in CRM
ja_jp: CRM に存在しない購読者

source: Test Connection
ja_jp: 接続をテスト

source: Test WebDAV Connection
ja_jp: WebDAV 接続をテスト

source: These links appear in the "Links" menu in the navigation sidebar when this plugin is enabled.
ja_jp: このプラグインが有効な場合、これらのリンクはナビゲーションサイドバーの「リンク」メニューに表示されます。

source: These people are subscribed to your MailChimp audience but do not exist in ChurchCRM. Consider adding them to your database or removing them from MailChimp.
ja_jp: これらのユーザーは MailChimp オーディエンスを購読していますが、ChurchCRM に存在しません。データベースに追加するか、MailChimp から削除することをご検討ください。

source: These people exist in ChurchCRM with email addresses but are not subscribed to this MailChimp audience. Consider inviting them to subscribe.
ja_jp: これらのユーザーはメールアドレス付きで ChurchCRM に存在しますが、この MailChimp オーディエンスを購読していません。購読への招待をご検討ください。

source: Third-party extensions.
ja_jp: サードパーティ拡張機能。

source: This will replace any previously enrolled 2FA methods
ja_jp: 以前に登録された2FA方法はすべて置き換えられます

source: Total Campaigns
ja_jp: 総キャンペーン数

source: Total Subscribers
ja_jp: 総購読者数

source: Two Factor Enrollment Error
ja_jp: 二要素認証の登録エラー

source: Two-factor authentication has been disabled
ja_jp: 二要素認証が無効になりました

source: Two-factor authentication is one of the best ways to protect your account. We strongly recommend keeping it enabled.
ja_jp: 二要素認証はアカウントを保護する最良の方法の一つです。有効のままにされることを強くお勧めします。

source: URL to your OpenLP server (e.g., http://192.168.1.100:4316)
ja_jp: OpenLP サーバーの URL（例：http://192.168.1.100:4316）

source: Unable to load
ja_jp: 読み込めません

source: Unsubscribed
ja_jp: 購読解除

source: Use a different account
ja_jp: 別のアカウントを使用する

source: Value is configured
ja_jp: 値が設定されています

source: Value is set - leave blank to keep current
ja_jp: 値が設定されています - 現在の値を保持するには空白のままにしてください

source: Verify & Sign In
ja_jp: 確認してサインイン

source: Verify Code
ja_jp: コードを確認する

source: Verifying
ja_jp: 確認中

source: Vonage API Key
ja_jp: Vonage API キー

source: Vonage API Secret
ja_jp: Vonage API シークレット

source: WebDAV Configuration
ja_jp: WebDAV 設定

source: WebDAV Connection
ja_jp: WebDAV 接続

source: WebDAV backups are not correctly configured. Please ensure endpoint, username, and password are set.
ja_jp: WebDAV バックアップが正しく設定されていません。エンドポイント、ユーザー名、パスワードが設定されていることをご確認ください。

source: WebDAV endpoint URL is required.
ja_jp: WebDAV エンドポイント URL は必須です。

source: WebDAV password is required.
ja_jp: WebDAV パスワードは必須です。

source: WebDAV username is required.
ja_jp: WebDAV ユーザー名は必須です。

source: You can also use backup recovery codes if you lose access to your app
ja_jp: アプリにアクセスできなくなった場合は、バックアップリカバリーコードを使用することもできます

source: You can now use your authenticator app to sign in. Each code is valid for 30 seconds.
ja_jp: 認証アプリを使用してサインインできるようになりました。各コードは30秒間有効です。

source: You'll receive backup codes that can be used if you lose access to your app
ja_jp: アプリにアクセスできなくなった場合に使用できるバックアップコードが発行されます

source: Your GA4 Measurement ID (G-XXXXXXXXXX)
ja_jp: GA4 測定 ID（G-XXXXXXXXXX）

source: Your MailChimp account does not have any audiences (lists) configured.
ja_jp: MailChimp アカウントにオーディエンス（リスト）が設定されていません。

source: Your account is now protected
ja_jp: アカウントが保護されました

source: Your account is protected
ja_jp: アカウントは保護されています

source: Your authenticator app has been successfully enrolled
ja_jp: 認証アプリが正常に登録されました

source: Your browser language preference differs from your ChurchCRM locale
ja_jp: ブラウザの言語設定が ChurchCRM のロケールと異なります

source: e.g., Church Website
ja_jp: 例：教会のウェブサイト

source: manifest.
ja_jp: マニフェスト。

source: subscribers
ja_jp: 購読者

source: API Key is required.
ja_jp: API キーは必須です。

source: Cannot connect to OpenLP at %s. Check the server URL and that OpenLP is running.
ja_jp: %s の OpenLP に接続できません。サーバー URL と OpenLP が起動していることをご確認ください。

source: Cannot connect to OpenLP at %s. Server returned HTTP %d.
ja_jp: %s の OpenLP に接続できません。サーバーが HTTP %d を返しました。

source: Congregation Map
ja_jp: 会衆マップ

source: Congregation Map — Setup Required
ja_jp: 会衆マップ — 設定が必要です

source: Connected to MailChimp! Account: %s (%d subscribers)
ja_jp: MailChimp に接続しました！アカウント：%s（%d名の購読者）

source: Connected to OpenLP server successfully.
ja_jp: OpenLP サーバーに正常に接続しました。

source: Connected to OpenLP! Version: %s
ja_jp: OpenLP に接続しました！バージョン：%s
